❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කථාංගය 3
ඔයා සියෝ ඩල්-මිව මුණගැහෙනවා නේද?
ඔව්.
ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද?
මම මගේ කාර් එකේ පැහැදිලි කරන්නම්.
ඉන්න. මට මේක භාර දෙන්න විතරයි තියෙන්නේ.
- මට විනාඩි පහක් විතරයි ඕන.
- හරි, අපි යමු.
- එන්න.
- විනාඩි පහක් විතරයි.
කිරීමට-සැන්
"ඩෝ-සැන් වෙත."
මේ ලියුම ඇත්තටම මටද?
හොඳයි… මම කියන්නේ, ඔව්.
"ඔයා කවදා හරි හිතාමතාම ඉබාගාතේ ගිහින් තියෙනවද..."
නෑ, මම කවදාවත් එහෙම කරලා නෑ.
ඔයාට කියවන්න පුළුවන්ද?
ඔබ කවදා හෝ අරමුණක් සඳහා සොරාගෙන තිබේද?
"අද, මම..."
අද, මම හිතාමතාම අරමුණක් නොමැතිව ඉබාගාතේ ගියා.
කුඩයක් තිබුණත් ඔයා කවදාහරි තෙමිලා තියෙනවද ?
ඒක තමයි මම අද කළේ.
එය දැඩි රස්නයක් සහිත දවසක් විය,
වැස්ස මාව සම්පූර්ණයෙන්ම සිසිල් කළා.
ඇවිදින පසු...
"ඒ විදියට විනාඩි 30ක් ඇවිද්දට පස්සේ,
වැස්ස නැවතුනා,
සහ
මගේ ඇස් ඉදිරිපිට ඇදහිය නොහැකි තරම් සුන්දර දර්ශනයක් දිග හැරුණා."
මම විශාල දේදුන්නක් දැක්කා.
ඒක මට ඕනෑම ආශාවක් ඉටු කරනවා වගේ පෙනුනා .
ඊට පස්සේ ඒක එකපාරටම මට වැදුනා.
ඇත්තටම ඒක හොඳයි
ඉඳහිට අරමුණක් නොමැතිව ඉබාගාතේ යාමට.
කාලයෙන් කාලයට...
"කාලයෙන් කාලයට,
සිතියමක් නැතුව යාත්‍රා කරන එක අපූරුයි ."
මෙම සියෝ ඩල්-මි…
ඇය හරිම අමුතු විදියට කතා කරනවා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මට ඇත්තටම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
මට බැහැ.
ඔබ යන්නේ කොහේදැයි දැනගෙන ඉබාගාතේ යන්නේ ඇයි ?
ඔයාට කුඩයක් තියෙනවා. ඇයි තෙමෙන්නේ?
ටික වේලාවක් ඇවිද ගිය පසු ඇය දේදුන්නක් දුටුවාය .
ද්විත්ව දේදුන්නක්.
හරි, ඒක තමයි මට වැඩියෙන්ම තේරෙන්නේ නැති කොටස .
දේදුන්නක් මත ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්නේ ඇයි?
එය ආලෝකය පරාවර්තනය කර වර්තනය කිරීම පමණි.
හේයි, ඒක නෙවෙයි කාරණය.
අපි දෙන්නම එකම මතයේ ඉන්නවද?
ඔයා කොරියානු විභාග අසමත් වුනාද?
ඔහ්, ඒක කවදාවත් මගේ දක්ෂතාවය නෙවෙයි.
නමුත් ගණිතයට සහ විද්‍යාවට මම හොඳයි--
ඔයාට අකුර තේරෙන්නේ නැද්ද?
"රේන්බෝ" යනු මූල පදය නොවේ.
- හරි.
- ඔව්.
හරි හරී.
එහෙනම් මූල පදය කුමක්ද?
මම ඔයාට මොනවද කරන්න යන්නේ?
අංඟුටුමිට්ටම් ආරම්භක ව්‍යාපාරවල ආයෝජනය කරන ආයෝජකයෙක්
සහ උපදේශකත්වය සපයයි
චියර්ස්.
දියත් කිරීම කවදාද?
සම්පූර්ණ බීටා අනුවාදය බොහෝ විට
වසර අවසානයේදී නිකුත් වනු ඇත.
- හොඳයි.
- ඒක ඉක්මන්.
මම ඔයාට කිව්වා එයා හොඳයි කියලා.
ඔබ අග්නිදිග ආසියාවට ව්‍යාප්ත වෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- නිසැකවම.
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනින්.
ඔහ්, කොල්ලා.
මට කණගාටුයි.
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්. ආවට ස්තූතියි.
- හෙලෝ.
- නිකොල්!
- ඉන්-ජේ.
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන්න කලින් ඔයාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, ඔයා කවද්ද සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ වලට යන්නේ?
- ලබන අඟහරුවාදා.
ඔහ්, ඒක ඉක්මනින්ම.
කොහොමද ඔයාගේ…
ඔහ්, ඒක හොඳයි. එතකොට ඔයා?
- මම හොඳින්.
- හොඳයි? හොඳයි.
ඔයා හෙට යනවද?
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඔව්, ගොඩක් දිගයි.
මට ඔයාව දැණුනා.
හොඳයි, මම…
කණගාටුයි, මේ ඒ ගැන සොයා බැලීමට කාලය නොවේ.
මගේ අම්මයි නංගියි මෙහෙ ඉන්නවා.
මම නංගිට බොරු කිව්වා.
මම ඔයාව හැමදාම දකිනවා කියලා අපි ඉන්නවා කියලා
ආදර හැඟීම් ඇති.
මොකක්ද? "ආදරෙන්"?
විහිළුවක් නේද? මම දන්නවා.
මම විකාර කතා කළා,
නමුත් සෙල්ලම් කරන්න.
මම හොඳ බොරුකාරයෙක් නෙවෙයි.
අද විතරයි.
මට මෙතන මාවම රවට්ටගන්න බෑ.
ඉතින් කරුණාකරලා…
හේයි, ඉන්-ජේ. මම ඔයාව හොය හොය හිටියේ.
මමත් ඔයාව හොය හොය හිටියේ.
මම හිතුවේ ඔයා කොහේ හරි හැංගිලා ඉන්නවා කියලා.
මම ඇයි හැංගෙන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
මෙහෙත් එහෙමයි.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා අම්මේ.
"අම්මා"?
මට අම්මා කියලා කතා කරන්න.
ඔහුද…
ඔව්, මේ දෝ-සන්. නම් දෝ-සන්.
මගේ පෙම්වතා.
- හෙලෝ.
- මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
මම වොන් ඉන්-ජේ, නේචර් මෝනිං හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඔහ්, හෙලෝ.
මම ඩල්-මිගේ...
මට මාව ඔයාගේ නංගි කියලා හඳුන්වා දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඩල්-මි ඔයා ගැන පුරසාරම් දෙඩුවා.
ඔය දෙන්නා එකතු වෙලා සමාගමක් පටන් ගනීවිද?
සමාවෙන්න? නෑ, ඇත්තටම නෑ.
නැහැ?
ඔයා කිව්වා ඔයගොල්ලෝ
සමාගමක් පටන් ගන්න සූදානම් වෙනවා කියලා.
හරි.
ඇත්තටම ඒක--
ඇය ඒකෙන් අදහස් කළේ
අපි එකට වැඩ කරමු කියන එකයි.
- එහෙමද?
- ඔව්.
මම ඇයට මගේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස සම්බන්ධ වන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී?
- ඔව්.
නමුත් ඇය තවමත් අපව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. ඒ නිසා සමහරවිට
ඔබ දෙදෙනාට ඇයව ඒත්තු ගැන්විය හැකියි.
එහෙනම් මට දැනගන්න ඕන
ඔයාගේ සමාගම මොකද කරන්නේ කියලා.
- ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් තියෙනවද?
- ඔව්, මට තියෙනවා.
සැම්සන් ටෙක්
මම නම් දෝ-සන්, සැම්සන් ටෙක්හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
"CEO"?
අනේ දෙවියනේ, මම ඒක අහන හැම වතාවෙම පුදුම වෙනවා.
සැම්සන් ටෙක්
ආයෝජනය කිරීමට විමසන්න
ඔබේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත
තරමක් අද්විතීයයි.
ඒක පරණ විලාසිතාවක්.
මේ වෙලාවේ රෙට්රෝ හරිම ජනප්‍රියයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබ අරමුදල් වටයක් ආරම්භ කළාද?
ආරම්භක මූල්‍යකරණයේ අදියරක්
සමාවෙන්න? වටයක්?
සමාවෙන්න?
හොඳයි…
පළමු වටයේ සිට දේවල් ඉතා වේගයෙන් සිදුවෙමින් පවතී .
"පළමු වටය"?
ඔබ කවදාවත් අරමුදල් ලබාගෙන නැද්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒකේ තේරුම?
අරමුදල් වටයක් යනු... කාරණය නම්...
එය
අපි අතිශයින් උනන්දු වන බීජ අදියර සමාගමකි.
මම කියන්නේ ඒක පූර්ව-ශ්‍රේණි A සමාගමක් කියලා.
හරිද මිස්ටර් නාම්?
ඔව්. ඒක හරි, පූර්ව-මාලාව A.
ඔහු මහතා.
- ඔයා එයාව දන්නවද?
- ඔව්, එයා දේවදූතයෙක්...
මම කියන්නේ, ඔහු හන් ජි-ප්යොං මහතා.
මම SH Venture Capital එකේ හන් ජි-ප්යොං.
මිස්. සියෝ ඩල්-මි, හරිද?
මිස්ටර් නාම් මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කියලා තියෙනවා.
හා ඇත්තම ද?
මිස්ටර් නම්, මට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
- කරුණාකරලා අපිට සමාවෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ ඊමේල් එක බැලුවද?
- සමාවෙන්න?
- මම ඔබට වාර පත්‍රිකාව එව්වා.
හිනා වෙලා ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න.
ව්‍යාපාර ගිවිසුමේ කොන්දේසි
ඔහු තමාටම ඉතා හොඳින් කටයුතු කරන බව පෙනේ .
හරිද? එයා හරිම සිසිල් නේද?
ඔවුන් පවසන පරිදි,
එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට එකතු වෙති.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා වැලි පෙට්ටිය
මගේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට කියලා.
හරි, මම දන්නවා.
මම කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
ඔයා UNICEF එකටද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි වැඩ කරනවද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ උදව් කරන්නද?
නමුත් මම උදව් කළාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා හිටියා.
මිනිස්සු දැනටමත් හිතන්නේ ඔයා දක්ෂ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් කියලා.
මම?
- ඇයි?
- මොකද ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න නිසා.
- දැන් ඔයා පුරසාරම් දොඩනවද?
- මම අවංකයි.
කතා කරන කෙනෙක් වගේ පේන්න කතා කරන්න.
- මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- නිකන්... ඕන දෙයක් කියන්න.
ජාතික ගීයේ පද රචනය.
"බෙක්ඩු කන්ද ගෙවී ගොස්
නැගෙනහිර මුහුදේ ජලය සිඳී යන තුරු."
"දෙවියන් වහන්සේ
අපේ රට ආරක්ෂා කර ආරක්ෂා කරත්වා."
කදිම එකක්.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා
ඔයාගේ පෙම්වතා මේ ක්ෂේත්‍රයේ කෙනෙක් කියලා.
මට ආපහු ඇමරිකාවට යන්න කලින් එයාට උදව් කරන්න තිබුණා .
හොඳයි…
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට ඔයාගේ උදව් අවශ්‍යයි කියලා.
"නම්සන් මුදුනේ පයින් ගසක් ලෙස
- ස්ථිරව සිටියි."
- "ස්ථිරව සිටියි."
තාත්තා ඉක්මනින්ම එයි.
ඔයා එයාට හායි කියන්න නැවතිලා ඉන්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? එයා ඔයාගේ තාත්තා.
ඔබේ අවසන් නම වොන්,
මගේ අවසන් නම සියෝ.
එසේ ද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සේවක සේවිකාවන් එතන ඉන්නවා.
ඔහ්, බස් එක--
ඔයා මෙහෙට වාහනේ එලෙව්වා නේද?
එන්න, ඒක මේ පැත්තට.
මෙතන ඉන්න.
- නමුත් මම...
- එන්න.
ආයුබෝවන්.
- ඔයා වාහන එළවන්න දන්නවා නේද?
- හරිද?
දෙයියනේ, ඒක සහතික වෙන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ කාර් එක මිල අධිකයි.
මම එය ඉතා අගය කොට සලකන නිසා මම එය කලාතුරකින් භාවිතා කරමි...
එය අමතක කරන්න.
ගෙදර යන්න ආරක්ෂිත ගමනක් දෙන්න.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕන ඇයි?
නැත.
මම නෙවෙයි, ඇය.
මගේ කාර් එක අරන් සියෝ ඩල්-මි ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
කරුණාවන්ත වෙන්න.
යමක් ගැන කතා කරන්න...
නෑ, එයාට කතා කරන්න එපා.
කට වහගෙන ඉන්න.
ඔලුව වනලා එහෙ මෙහෙ හිනා වෙන්න.
ඔව්, එච්චරයි.
නිහඬ, කඩවසම් මිනිහා වෙන්න.
ඊට පස්සේ,
නිදහසට කරුණක් කියලා ඇයව ඈත් කරන්න.
මොන වගේ නිදහසට කරුණක්ද?
කොල්ලෝ දෙන පොදු නිදහසට කරුණු වලින් එකක් විතරයි.
මාරාන්තික රෝගයක්ද?
නැහැ, ඒක ඕනෑවට වඩා අන්තයි.
ඔහ්, ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා එයාට කියන්න.
ඒක තමයි සරලම දේ.
ඔයා විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නවා කියන්න.
නමුත් මම තනිකඩයි.
මට කවදාවත් පෙම්වතියක් ඉඳලා නැහැ.
- ඔයා ඒ ගැන ආඩම්බර වෙනවද?
- මම අවංකයි.
ජීස්…
කාර් එක වහාම ආපහු දෙන්න.
පැත්තකට වෙන්න එපා.
GPS එකේ "ගෙදර" කියලා සොයන්න.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
ගියර් පොල්ල දකුණු පැත්තේ තියෙනවා.
- මේ එකාද?
- නෑ, අර එකාද.
බ්ලින්කර්ස් සම්බන්ධයෙන්... ඒක ඔයාගේ වම් පැත්තේ.
ඩල්-මයි.
මට ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, මම…
ඔයා හිතන්නේ මම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් කියලා,
නමුත් මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා මෙච්චර අපූරු තරුණ කාන්තාවක් වෙලා ඉන්නවා දැක්කම මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා .
රස්නෙයි. අපි මෙහෙම කතා කරමු.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට පේනවා ඇති, මම හොඳින් හිටියා,
මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, එහෙ මෙහෙ ආලය කරනවා.
සෑම දිනකම, මම
එදින ගත් තේරීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
ඉතින් ඔයා කණගාටු වෙන්න ඕන නෑ.
ගීතය-මොකක්ද, මම--
දැන් ඉඳන්
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මොකද මගේ ජීවිතය ඊටත් වඩා හොඳ වේවි.
මම අවංක වෙන්නම්. මේ මොහොතේ,
මම ඉන්-ජේ තරම් සාර්ථක නැහැ.
මම ඒක පිළිගන්නවා.
නමුත් ඉන්-ජේ මට වඩා අවුරුදු තුනක් වැඩිමල්.
ඉතින් මට අවුරුදු තුනක් දෙන්න.
එතකොට මම ඇයව අභිබවා යනවා.
අපි වොන් 10,000ක් ඔට්ටු අල්ලමු. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඔයා කිව්වද 10,000ක් දිනුවා කියලා?
- ඊට වඩා දෙයක්
ආච්චිට අනුව සූදුවක් ලෙස සැලකේ .
ඔව්. 10,000ක් දිනුවා, හරි.
නමුත් මාව අභිබවා යාම පහසු නොවනු ඇත.
මම ඒක දන්නවා, ඇත්තෙන්ම.
ඒකයි මට ඩෝ-සැන් එක්ක වැඩ කරන්න ඕන.
සහ සමාගම වර්ධනය කරන්න.
මම ස්ටීව් ජොබ්ස් හෝ මාර්ක් සකර්බර්ග් මට්ටමට එන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඉතින් ඔයා මාව අභිබවා යන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
- බලන්න ඔයා බොරු කියන හැටි.
- මම ලොකු සිහින දකින්න ඉගෙන ගත්තා.
ඔබේ සිහිනය හරිම යථාර්ථවාදී නැහැ.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා කියලා.
හරිද? මම ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඩල්-මයි.
සැබෑ සැලැස්මක් නොමැතිව රැවටීම
ඔබව වංචාකාරයෙක් කරයි.
පසුව දේවල් වර්ග කිරීම
ඔබව ඔබේ පියා හා සමාන කරයි.
මම ඔයාව ආදරෙන් බලාගන්නවා.
මම යා යුතුයි.
හේයි, ඔයාගේ ලිපිනය මොකක්ද?
ඔයාට එළවන්න පුළුවන්ද?
මට ඔබේ ලිපිනය ඇතුළත් කිරීමට අවශ්‍යයි...
ඔයා අඬනවද?
හේයි, ඇයි...
කරුණාකරලා. පදවන්න.
හරි හරී.
ලබා ගත හැකිය
කරුණාකරලා අර සුදු පාට කාර් එක පස්සෙන් යන්න පුලුවන්ද?
මම ඔයාව ආදරෙන් බලාගන්නවා.
අනේ මන්දා. මට හරිම කේන්තියි.
ඇයි එයා මාව මෙහෙම අවුල් කරන්නේ?
මෙතන.
ස්තූතියි.
ටිකක් රත් වෙලා නේද?
AC එක දාන්නද?
බොත්තම කොහෙද?
ඔහ්, මොකක්ද...
මෙය විවෘත කරන්නේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
අපි මෙහෙමම එලවමු.
සුළඟ හොඳට දැනෙනවා.
මම කවදාවත් කන්වර්ටිබල් එකක ගිහින් නැහැ.
මෙහෙත් එහෙමයි.
ඔබටත්?
මම කියන්නේ, මේක ඇත්තටම හොඳයි.
මම සිසිල් සුළඟට කැමතියි.
මගේ තැන ඇත්තටම අනිත් පැත්ත.
කුමක් ද?
ඇත්තටම?
මට මෙතන U-turn එකක් ගන්න බෑ.
ටික කාලයක් යයි.
ඒක හොඳයි.
අර වැලි පෙට්ටිය තියෙන්නේ අන්න අතනද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔව්.
කොච්චර ලස්සනද.
කුමක් ද?
මම බඩගින්නේ.
මටත්.
මේ දවස්වල එයාට මොකද
වෙලා තියෙන්නේ? එයා හැම වෙලාවෙම
අන්තිමට ආපු එකා නේද?
ඔයා නියමයි.
- ඔයාට මට කුලී රථයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, මැඩම්.
ඔයා යනවද? තාත්තට ආයුබෝවන් කියන්න ඕන.
අද මම හරිම හැඟීම්බරයි.
මම එයාව ආශ්‍රය කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
- සං-සු මෙතන මොකද කරන්නේ?
- සුභ පැතුම්.
නිවැරදි ප්‍රශ්නය වනුයේ…
තාත්තා ඇයි එයාව ගෙනාවේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
මෙම සාදය සංවිධානය කරන ලද්දේ
සං-සුට සම්බන්ධතා ගොඩනගා ගත හැකි වන පරිදි.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
එයා මගේ ලේකම් විතරයි.
ලේකම්?
හේයි, ඔයා හිතනවද
ඔයාගේ තාත්තා එයාට ඔයා වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න දෙනවා කියලා?
එයාට ඔයාගෙ ලේකම් වෙන්න පුළුවන්කමටද?
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන බව එයා දන්නවා,
ඒ නිසා එයාට ඕන සං-සු බලලා ඉගෙන ගන්නවට.
- එහෙනම්...
- ඉතින් එයාට හැමදේටම ප්‍රශංසාව ගන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඒ නිසා එයාට ඔයාගෙන් හැමදේම හොරකම් කරන්න පුළුවන්.
- අම්මේ.
- නැගිටින්න, මෝඩයා.
- අපි ඇතුලට යමු.
- හරි.
සං-සු බොළඳයි වගේ පෙනුනත්, එයා මුගටියෙක්.
ඔයා දක්ෂයි වගේ පේනවා, ඒත් ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
අවදි වෙන්න,
නැත්නම් එයා ඔයාගෙන් හැමදේම හොරකම් කරයි.
එක්කෝ කපටි හිවලෙක් වෙන්න,
නැත්නම් ඔයා හැමදාම මාත් එක්ක ඉන්නවා වගේ නපුරු වෙන්න.
ඔයාට ආඩම්බරයක් නැද්ද?
- හමුවීම සතුටක්.
- ඔව්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- ඒ වගේමයි.
- ඔයා පරක්කුයි තාත්තේ.
හේයි, ඉන්-ජේ.
- ඔයත් මෙතනද, සං-සු.
- ඔව්, හායි.
- ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
- ස්තූතියි.
තාත්තේ, මට ඒ මිනිස්සුන්ව හඳුන්වලා දෙන්න.
ඔව්. හායි.
මට විශ්වාසයි
එයාලා මේ අවට කොහේ හරි ඉන්නවා කියලා.
මම එයාට කිව්වා එයාව කෙලින්ම ගෙදර එක්කගෙන යන්න කියලා.
ඔහු සවන් දෙන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, මොනතරම් දසුනක්ද. ඒ දෙන්නා දිහා බලන්න.
දෙයියනේ, මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
මෙන්න ඔබේ අතුරුපස.
ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද අහන්නේ?
මම හදිසියේම ඔයාට එන්න කිව්ව හේතුව
ඒ වගේම
මගේ අම්මයි නංගියි ඉස්සරහා එහෙම බොරු කිව්වා.
සහ මම ඇඬුවේ ඇයි.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඇයි අහන්නේ නැත්තේ?
ඒ මොකද…
දැන්ම,
මම නිහඬ, කඩවසම් මිනිහෙක්ගේ චරිතය රඟපානවා.
කුමක් ද?
මම හිනා වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔබ අඬන වහාම සිනාසුණොත්,
වර්ධනය නොවිය යුතු තැන්වල හිසකෙස් වැඩෙයි.
නැහැ, කරදර වෙන්න එපා. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම බොරුවක්.
නැත්නම්, හැමෝටම වැඩිපුර කෙස් තියේවි.
ඔවුන්ගේ හිසට වඩා ඔවුන්ගේ තට්ටම් මත.
එවැනි චිත්තවේගීය වෙනස්කම් ඉතා සුලභ ය,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්තටම? ඒකෙන් මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඒ මම
නිහඬ, කඩවසම් කෙල්ලගේ චරිතය රඟපාන්නේ නැති නිසාද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
කුමක් ගැන ද?
ඔයා. මට ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම දැනගන්න ඕන.
ඔබේ පවුලේ අය, මිතුරන්,
සහ ඔබ කැමති දේවල්.
ඒක ඔයාට එපා වෙයි.
මම කතා කරනකොට මගේ අම්මලා තාත්තලාටත් එපා වෙනවා.
තවමත්, මට කියන්න.
මම කැමතියි…
මොන මගුලක් ගැනද එයාලා කතා කරන්නේ?
කම්මැලියි නේද?
නැහැ, ඒක හරිම රසවත්.
සහ සිසිල්.
තත්පරයක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයව ගෙදර ගෙනියලා
ඒක එක පාරක් ඉවර කරන්න.
- ඒ කවුද?
- මොකක්ද?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
ඔයාගේ පෙම්වතිය, මම හිතන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පෙම්වතියක් සිටී.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා කොහොමද තනිකඩව ඉන්නේ?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නෑ, මගේ තැන ගොඩක් ළඟයි.
මම ගෙදරට පයින් යන්නම්.
- තවමත්--
- නෑ, ඒක ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
ඔයාගෙ පෙම්වතිය වැරදියට තේරුම් ගනීවි.
ගෙදර යන්න.
හොඳයි, එහෙනම් මම යන්නම්.
- හරි, බායි.
- බායි.
අපිට ඒ නීච පුතාව අපේ පුතා කියලා හඳුන්වා දෙන්න බෑ .
මගේ වැඩිමහල් පුතාට රැකියාවක් නැහැ
, ඔහු කරන්නේ නරක ව්‍යාපාරයක්.
කවුද ඔයාව විවාහ කරගන්න කැමති?
මම ආයෝජනය නොකළ ආරම්භක ව්‍යාපාර අතරින් ,
ශුන්‍යය සාර්ථකයි.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් නැත.
ඒකයි මම කවදාවත්
ඔයාගේ සමාගමේ ආයෝජනය කරන්නේ නැත්තේ.
ඩෝ-සැන්,
ඔයා මගේ ලස්සන සංගීත පෙට්ටිය.
මම හිතන්නේ ඔයාට ලස්සන තනුවක් තියෙනවා.
මට ඒක විශ්වාසයි.
හේයි!
එන්න. ඉක්මනට.
ඉන්න, ඩල්-මයි!
මොකක්ද? දැන් මොකක්ද?
ඔව්?
ඔයා සංගීත පෙට්ටිය ඇරලා තියෙනවද?
සංගීත පෙට්ටියක්ද? දෙයියනේ!
ඔව්.
ඒක ඇහුනේ කොහොමද?
විය
ඇදහිය නොහැකි තරම්
අපූරුයි.
මම හිතන්නේ මම මූල පදය හොයාගත්තා.
කුමන මූල පදයද?
"සිතියමක් නැතුව යාත්‍රා කරන්න."
හේයි, ඉන්න. නම් දෝ-සන්!
හේයි!
ඒක මට ගොඩක් වෙනස්, නමුත් මම හිතුවා
ඒ මොහොතේ හරියටම එකම දේ.
ඒක නරක නැහැ කියලා
අපි අතරමං වුණත් සිතියමක් නැතුව යාත්‍රා කරන්න .
ඒක ඔයා ළඟ නම්, ඒ.
මේක ගන්න.
- මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත.
- ඇයි එයා ඒක එයාට දෙන්නේ?
සැම්සන් ටෙක්
සැම්සන් ටෙක්, නැම් ඩො-සැන්
මට ඇත්තටම මේක ගන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාගේ පෙම්වතිය--
- නෑ, මට පෙම්වතියක් නැහැ.
මට කවදාවත් එකක් තිබුණේ නැහැ.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ගියේ පිරිමි ළමයින් පමණක් ඉන්න පාසලකට.
මම කවදාවත් ආලය කරලා නැහැ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මෙතනත් එහෙමයි. මමත් කවදාවත් කාවවත් ආලය කරලා නැහැ.
මම කියන්නේ, මට කැමති කොල්ලෝ හිටියා.
නමුත් මම කවදාවත් ඔවුන් දෙස බැලුවේවත් නැහැ.
ඔයා නිසා.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
මෙතන බලන්න, "24/7 සූදානමින්."
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මට කතා කළ හැකිය.
- පැරණි විලාසිතාවේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක්.
- ඒක හරි.
තව එක දෙයක්.
මෙන්න අත්සන් කළ බෝලය.
හරි.
නම් ඩෝ-සැන් වෙත
එය කදිමයි.
ජීස්, මේක පිස්සුවක්.
"සිතියමක් නැතුව යාත්‍රා කරන්නද"?
ඉතින් ඔයා එයාට ඔයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත දුන්නාද?
නොසැලකිලිමත් ලෙස, ප්‍රතිවිපාක ගැන සිතන්නේවත් නැතිව ?
- ඔව්, ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
- බලන්න.
එහෙම කළොත් ඔයා මැරෙයි.
කුණාටුවකට හෝ මෝරෙකුට හමු වුවත්,
ඔබ නිසැකවම මිය යනු ඇත.
නමුත් ඔබ කිව්වා ඔබට එයට සම්බන්ධ විය හැකි බව.
ඒක නම් කටහඬේ හැඩයක් විතරයි.
රූපකයක් යනු කුමක්ද?
රූපකයක් යනු වස්තුවක් හෝ ක්‍රියාවක් විස්තර කරන කථන රූපයකි
- එහෙම නොවන විදිහට--
- කට වහගන්න!
හරි, මම කට වහගන්නම්.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා එයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයිද?
ආයෙත් එයාට බොරු කියනවද?
ඉතින් ඔයා තව අවුරුදු දහස් ගණනක් බොරු කියන එක නවත්තන්නද ?
නැහැ, අවුරුදු දහස් ගණනක් තිස්සේ නොවේ.
- උපරිම ආයු කාලය--
- මේ ඒ ගැන නෙවෙයි.
දෙවියනේ!
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තලා දැම්මා!
කොහොම හරි, තවත් නැහැ.
වැඩසටහන ඉවරයි.
නැවත කිසිදා ඇය හා සම්බන්ධ නොවන්න.
හරි හරී.
නමුත් ඇය මුලින්ම මාව සම්බන්ධ කර ගත්තොත්?
- ඔයා එයාගෙන් ඇහුවද?
- ඔව්.
මට කවදාවත් කෙල්ලෙක්ගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබිලා නැහැ.
මගේ අම්මා හැර.
ඔයාට හොඳයි. ඔයාගේ පවුලේ අය ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
ඔයාට ස්තූතියි.
- එයා මොනවද කිව්වේ? මට බලන්න දෙන්න.
- මෙන්න.
අද ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි. මම ඔබට එක දෙයක් ණයගැතියි.
මම ඔබට ආපසු ගෙවීමට අවස්ථාවක් බලාපොරොත්තු වෙමි
.
ඔයා මොනවා හරි ආසාවෙන් ඉන්නවද?
නැත්නම් ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවද?
මට බැදපු කුකුල් මස් කන්න ආසයි.
මට ඕන දෙයක්?
- 128GB USB ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකක්.
- ඔයාට පිස්සුද?
- දැන් ඒක මකන්න.
- හරි.
දැන් ඉඳන්,
එයාට SMS එවන්න කලින් මට පෙන්නන්න.
- හරි.
- මේක ලියාගන්න.
- "මේක ලියාගන්න."
- නෑ!
ඒක ලියාගන්න එපා.
- මම කියන දේ ලියාගන්න.
- තේරුණා.
මට ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍ය නැත.
"මට ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍ය නැත."
ඔයා දැනටමත් මට ස්තූති කරලා ඉවරයි,
ඒ ඇති තරම්.
"ඔයා මට දැනටමත් ස්තූති කළා..."
- ඒක ඇතිවට වඩා වැඩියි.
- "ඇතිවට වඩා වැඩියි."
මිහිරි් හීන.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
"මිහිරි් හීන."
මිහිරි සිහින හි හි
"lol" එළියට ගන්න.
ඒක එළියට ගන්නද?
- ඒක මකන්න!
- හරි.
ඒ ඔහු!
DO-SAN
මිහිරි සිහින
දෙවියනේ, ස්තූතියි. ඔයාටත් සුභ සිහින.
ඩල්-මයි, මම ගෙදර!
ආච්චි!
මම Home!
- ආච්චි, ආච්චි!
- ඔහ්, ආදරණීය.
ඇයි ඔයා ඔච්චර හයියෙන් කතා කරන්නේ?
මගේ කන් දෙකෙන් ලේ එනවා කියලා මම හිතන්නේ.
මම අද ඩෝ-සන්ව දැක්කා.
- එයා මට එයාගේ නම්බර් එක දුන්නා.
- මොකක්ද?
මොන ඩෝ-සැන් ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? නම් දෝ-සන්.
මගේ පළමු ආදරය!
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාව නැගිට්ටෙව්වා කියලා.
අපි අන්තිමට මුණගැහුණා. වෙලාව නියමයි.
ඔහු ධාවන පථ නිරූපිකාවක් වගේ පෙනුනා.
මොකක්ද? එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්ද?
ඔව්, නිරූපිකාවක් වගේ.
එයා ඇඳුමකට හරිම ලස්සනයි.
මගේ හදවත නතර වෙන්න ආසන්නයි.
නරකම දේ අතරින් නරකම දේ.
බොහෝ පිරිමින්
ඇඳුමක් ඇන්දම හොඳ පෙනුමක් ලබා ගන්නවා.
හොඳ පෙනුමක් නැතුව ඉන්න අමාරුයි.
නමුත් නම් දෝ-සන්
ඇඳුමකින් හොඳ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට සමත් වූයේ නැත.
ඩල්-මි කිව්වා ඔහු හරිම උසයි, නිරූපිකාවක් වගේ කියලා.
ඔහු උසයි, නමුත් එච්චරයි.
ඔහු බෝංචි පැළයක් වගේ කෙට්ටුයි.
ඔබට මෙය අවශ්‍යද?
සහ ඔහුගේ කොණ්ඩය... ජීස්.
මේ දවස්වල කවුද එහෙම කොණ්ඩේ කපන්නේ?
මම හිතන්නේ එයාම ඒක කැපුවා.
ඒ භයානක කොණ්ඩය කැපීම. අනේ මන්දා!
ඔහු එහි ගිය විට කළේ කුමක්ද?
එයා ඩල්-මිට උදව් කළාද?
- සුභ දවසක් වේවා.
- ඔයාටත්.
ඔහු ඇයට උදව් කළාද නැද්ද?
දෝ-සන් යනු රාත්‍රියේ තරුවයි
ආච්චි, ඔයා දන්නවද AI කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
කෘත්‍රිම බුද්ධිය.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මේ දවස්වල රූපවාහිනියේ AlphaGo ගැන මිනිස්සු ගොඩක් කතා කරනවා.
ඔහු ඒ කර්මාන්තයේ වැඩ කරනවා.
දැන් තාක්ෂණික කර්මාන්තයේ උණුසුම්ම ක්ෂේත්‍රය එයයි .
- ඒත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද පුදුමේ කියලා?
- මොකක්ද?
ඔහු හරිම නිහතමානීයි.
එයා කොහෙත්ම ප්‍රදර්ශනය කරන්නෙක් නෙවෙයි.
ඔහු මගේ සියලු විකාර අසා
මාව ගෙදර ගෙන ගියා.
නියම මහත්මයෙක් වගේ.
අනේ මන්දා, එයා දේවදූතයෙක්.
ඔහුට නීති අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහු මානසික රෝගියෙක්.
අනුකම්පාවක් හෝ හැඟීම් නැත.
මම හිතුවේ මම රොබෝ කෙනෙක් එක්ක කතා කරනවා කියලා.
ඩල්-මි ඔහුව දේවදූතයෙක් ලෙස හැඳින්වීය.
මොකද මම එයාට රැකවරණය දුන්නා.
දෙයියනේ, එයා ගොඩක් බොරු කිව්වා.
මම
එයාගේ බොරු ඔක්කොම වහන්න හදලා බාල්දි ගානක් දාඩිය දානවා.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඔයා ඩල්-මිගේ මූණ බේරගන්න ඕනම දෙයක් කළා වගේ .
මට ඒ ගැන ඉදිරියට යන්න ඕන නෑ,
නමුත් ඒක හරිම පීඩාකාරීයි. ඇත්තටම.
හරි, හොඳ වැඩක්.
ඩල්-මි කිව්වා
දෙවියන් වහන්සේ
ඔහු ඇයට කළ සෑම දෙයක් ගැනම ඇයට දුකක් දැනෙන්න ඇති .
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඊයේ දෙවියන් ඇයට තෑග්ගක් දුන්නා.
ඇය හිතන්නේ එහෙමයි.
ඇය කිව්වා ඇයට වයස 100ක් වෙනකොටත්
ඇයට සෑම මිනිත්තුවක්ම මතක ඇති
.
ඒක හීනයක් වගේ දැනුනා.
ඇය ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මට මොකද වෙන්නේ කියලා බයයි.
නම් දෝ-සන් සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජිතයෙක් බව ඇයට ඉක්මනින්ම වැටහෙයි .
- කරදර වෙන්න එපා.
- මොකක්ද? ඇයි?
දැන් ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
මම ඒක තනියම විසඳගන්නම්.
ඔයා ඒක විසඳගන්නවද? කොහොමද?
ඇයට ඇත්ත කියන්න.
මම ව්‍යාජ ලිපි ලිව්වා කියලා
සහ ඩෝ-සන්ව කුලියට ගත්තා.
කුමක් ද?
ජීවිතය සිහිනයක් නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවනේ.
MI වෙතින් SEO
ඒක හොඳ සිහිනයක්,
ඇය හොඳින් නිදාගෙන වගේ.
ඇයව අවදි කිරීමට කාලයයි.
මම එය දැනගත්තා.
නමුත් ඇයි…
ඇය ගොඩක් කලකිරෙයි.
ඉක්මනින් හෝ පසුව එය සිදුවනු ඇත.
දැන් හොඳයි, ඊට පස්සේ.
හරි. ඒක ඇත්ත, නමුත්...
ස්තූතියි, ජි-ප්යොන්ග්.
ඔබ කළ සෑම දෙයකටම.
ඔයා කවද්ද එයාට කියන්නේ?
ඉක්මනින්.
යොං-සිල්.
මට නින්ද නොයන්නේ ඇයි?
ඔබේ සිතේ යමක් තිබිය යුතුයි.
ඔව්, මම කරනවා. මම කුමක් කළ යුතුද?
හොඳ නින්දක් ලබා ගන්න.
හෙට, ඔබ හොඳින් විවේක ගෙන අවදි වන විට,
ඔබට නැවුම් අදහස් ලැබෙනු ඇත.
මම මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ?
යොං-සිල්.
මට නිදාගන්න බෑ.
ඔබේ සිතේ යමක් තිබිය යුතුයි.
රැස්වීම 11ට නේද?
ඔව්, මැඩම්.
ඔබේ සෞඛ්‍යයට ආහාර
මට අකුරු
ටිකක් තද කරන්න ඕන.
ඔබට සෙවනැල්ලක් එකතු කළ හැකිද?
අයි-සු, ඔයාට මගේ ගුවන් ගමන තහවුරු කරන්න පුළුවන්ද?
මැඩම්, අද හවස ඔයාට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් තියෙනවා .
මණ්ඩල රැස්වීම?
මගේ ගුවන් ගමන ඉක්මනින් පිටත් වෙනවා.
මම රැස්වීම කැඳෙව්වා.
තාත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, ඔහු හදිසියේම...
මම කියන්නේ, එයා කතා කරලා කිව්වා
මැඩම්, එයාට ඔයාව බලන්න ඕන කියලා.
මම ඊයේ ඔයාව දැක්කා. මොකද වෙන්නේ?
මගේ ලස්සන දුව යන්න කලින් මට එයාව බලන්න ඕන වුණා .
ඒ වගේම, මට සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තියෙනවා .
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ ආපහු ආවා.
නමුත් විවේක ගැනීමට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ. ඔයාට මහන්සිද?
නෑ, මම හොඳින්.
දෙයියනේ, ඇය හොඳින් නැහැ.
ඇයට නින්ද යන්නේ නැහැ. ඇය වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ.
බලන්න, ඒක නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් නිසා.
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි,
නමුත් මම ඇත්තටම හොඳින්.
හරි හරී.
මම ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමී වුණා.
ඔයාගේ තාත්තා විදිහට
මම ඔයාගේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න තිබුණා.
තාත්තේ, මම--
ඇයි ඔයාගෙ සහෝදරයාට
මෙතන දේවල් බලාගන්න කියන්නෙ නැත්තෙ?
සහ එක්සත් ජනපද ශාඛාව කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරනවාද?
ඔයා හිතනවද
ඔයාගේ තාත්තා එයාට ඔයා වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න දෙනවා කියලා?
එයාට ඔයාගෙ ලේකම් වෙන්න පුළුවන්කමටද?
අනේ දෙවියනේ. නෑ තාත්තේ.
කොහෙත්ම නැහැ. මට සමාගමක් පවත්වාගෙන යන්න බැහැ.
ඒක හරි.
ඒ වගේම, සේවකයින් සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
ආයෝජකයින්ටත්
හදිසි වෙනස තේරෙන්නේ නැහැ.
ආයෝජකයෝ? කවුද?
- මගේ හිමිකාරිත්ව ප්‍රතිශතය කීයද?
- ඒක සියයට 72ක්.
මගේ සියයට 14 යි. අපි එකතු වෙලා 80 ක් අයිති කරගන්නවා...
මම කියන්නේ, සියයට 86ක්.
සං-සුටයි මටයි තනියම පුළුවන්
රැස්වීම් කැඳවා තීරණ ගන්න
මණ්ඩලය සහ කොටස් හිමියන් සමඟ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ කාගේ අවබෝධයද?
රැකියා-ජීවිත සමතුලිතතාවය
දැන් ජනප්‍රිය යෙදුමක් බව පෙනේ.
මේක අපි දෙන්නගෙන් ලැබුණු විශේෂ තෑග්ගක් කියලා හිතන්න.
ඔබේ වැඩ-ජීවිත සමබරතාවය සඳහා.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක හරිම හොඳයි වගේ. ස්තූතියි, ඩල්-මි.
ඇත්තටම. ස්තූතියි, ඩල්-මි.
මේක මොකටද?
මම මේක ගත්තේ
දෛනික විකුණුම් ඉලක්කය සපුරා ගැනීම සඳහායි.
වොන් මිලියන දහයක.
මොකක්ද? ඔයා අලුත් වාර්තාවක් හැදුවා.
දිනුවේ 30,000ක් විතරද?
සහ එය තෑගි සහතිකයක්ද?
අනේ මන්දා. කියමනට අනුව,
"එක් අයෙක් වපුරයි, තවත් අයෙක් අස්වැන්න නෙළා ගනී."
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
වාර්තාවක් තියන්නේ ඇයි?
ඒවා නිසා ඔයා තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරයි.
මොකක්ද? ඔයා කියන්න හදන්නේ
ඩල්-මි තල්ලු කරන්නෙක් කියලද?
ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඇයි? ඇය හරි.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා
සමාගම වෙනුවෙන් වොන් මිලියන දහයක් හම්බ කළා.
ඒ වගේම මම සමරන හැටි බලන්න.
මම තල්ලු කරන්නෙක්.
එයාලා ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරයි නේද?
එන්න, ඇය විකුණුම් වාර්තාවක් තැබුවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් එය අලුත් කරනු ඇත.
මගේ එකත් අලුත් කරයිද කියලා මට හිතෙනවා.
එයාලා ආවම අපිට දවල් කෑම අරන් දෙන්න.
අපිට දවල්ට කන්න අරන් දෙන්න ඕන නැද්ද?
ඔබේම ජයග්‍රහණය සැමරීමට?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
සාර්ථක අයව මගහැරලා යන්න මම කැමතියි .
සමාවෙන්න. ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලය කොහෙද?
ඒක තියෙන්නේ 32 වෙනි මහලේ.
මේක 16 වෙනි තට්ටුවට විතරයි යන්නේ.
ඔයා එතනට ලිෆ්ට් එකෙන් යන්න ඕන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩල්-මයි, අපිට දිවා ආහාරය අරන් දෙන්න.
ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කළාම, හරිද?
මට කණගාටුයි. මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා.
මම මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ.
හරි, හොඳයි! කවුද ඔයාව ඔත්තු බැලුවේ?
අපි දීමනාවට ගැලපෙන්නෙමු.
අවශ්‍ය නැහැ. ඒ වගේම මට
සමාගම ගැන කිසිම පැමිණිල්ලක් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා යන්නේ?
මට 32 වෙනි මහලේ ඉන්න ඕන.
අපි යන සෝපානය මාව එතනට ගෙනියන්නේ නැහැ.
මම එක කැමැත්තකට එකඟ විය යුතුයි.
ඒකයි මම අයින් වෙන්නේ.
කරුණාකරලා මෙහෙම කරන්න එපා.
අපිට ඔයාගෙ ආදේශකයක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔයාට ඉක්මනින්ම කෙනෙක් හම්බෙයි--
නැහැ, අපිට බැහැ!
මෙතරම් දැඩි
වගකීමක් ඇති පුද්ගලයින් අද කාලයේ දුර්ලභයි!
නවත් වන්න.
- පරිස්සමෙන්.
- ඉන්න.
මේක කරන්න එපා. මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
සමාගම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඉන්න, ඩල්-මි...
පරිස්සමෙන් ඉන්න. එහෙනම් මම යන්නම්.
කරුණාකර ඇයට රැඳී සිටීමට ඒත්තු ගන්වන්න.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඇයව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නවා.
මම ඔයාට තෑග්ගක් ගන්නද
නැත්නම් රෑ කෑමකට එක්කගෙන යන්නද?
මට තෑග්ගක් ඕන.
තෑග්ගක්? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔබට ජය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
AI කථානායක ජැං යොං-සිල්
ඩොං-චොන්.
AI කථිකයා, යොං-සිල්, ඇයි?
තවමත් ඇගයීම් ලැයිස්තුවේද?
හොඳයි, මම ඒක පරීක්ෂා කළා.
- සමහර වෙලාවට ඒක නිවැරදියි.
- "සමහර වෙලාවට" කියන එක හොඳ මදි.
එය සැමවිටම නිවැරදි විය යුතුය.
එය වැරදි වූ විට පවා,
එය අමුතු ආකාරයකින් ඉතා ආකර්ශනීයයි.
පාසැලේදී, හැම විටම
විහිළු කරන මෝඩ මිනිහෙක් ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවද,
කවදාවත් ඔයාට වෛර කරන්න බැරි ඒවා.
යොන්ග්-සිල් ඒ වගේ.
ඉතින්? ඔයාගෙ අදහස මොකක්ද?
ඔයා බල කරනවා එයාව ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කරන්න කියලා?
හොඳයි, ඔයා ඒකට කැමති නම් විතරයි.
ඔයා කිව්වා මට ඔයාගෙන් අහලා බලන්න ඕනේ කියලා
Dal-mi වෙත කෙටි පණිවිඩ යැවීමට පෙර,
ඉතින් මම ඇයගෙන් ලැබුණු කෙටි පණිවිඩය ඔබට එවනවා .
ඔයා සල්ලි ගහ ගැන දන්නවා නේද?
මට හොඳ එකක් ලැබුණා.
එය ඔබේ කාර්යාලයට පරිපූර්ණයි.
මම ව්‍යාපාරික කාඩ්පතේ ඇති ලිපිනයට යනවා .
කොතරම් නොපසුබටද!
මොකක්ද? මම නොපසුබටව ඉන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා ඔයා අනුමත කළොත් විතරයි මම ඒක කරන්නේ කියලා.
මට එළියට යන්න වෙනවා.
හරි. එහෙනම් යොන්ග්-සිල් එළියට ආවා.
නෑ, ඉන්න.
එයාව ලැයිස්තුවේ තියාගන්න.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
එයාව තියාගන්නද?
ඒ මොකක් ගැනද? එයා මාව අවුල් කරනවා.
ඔහු මෘදු හදවතක් ඇති කෙනෙක්, නමුත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරනවා.
හෙලෝ? නම් දෝ-සන් කතා කරනවා.
ඉතින් සියෝ ඩල්-මි කොහෙද යන්නේ?
ඔයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පතේ ලිපිනය මොකක්ද?
අපේ කාර්යාලය. ඔයා මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවා.
ඒකට සාප වේවා.
මම කියන්න ඕනේ, ඇය හරිම අමුතුයි.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය හරිම අනපේක්ෂිතයි.
හොඳයි, අපි පිළිවෙලට කරන්න උත්සාහ කරනවා.
පිළිවෙලට තැබීමෙන් කිසිදු වෙනසක් සිදු නොවේ!
අපි මේක කරමු.
- ඇතුලට එන්න.
- එතන.
- ජීස්!
- පරිස්සමෙන්, කරුණාකරලා.
අනේ මන්දා. මේක ඇත්තටම අවශ්‍යද?
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඒක ගෙනියන්න.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
- මට--
- නෑ, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- අපිට ගෙවනවද?
- කිසිම අදහසක් නැහැ.
1 වන ස්ථානය ජයග්‍රාහකයා
මෙතන.
සැම්සන් ටෙක්
මෙන්න. මේක ඇඳගන්න. ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
- මට මගේ විලාසිතාව වෙනස් කරන්නවත් වෙනවාද?
- ඒක හොඳයි.
- මාරු වෙන්න ඕනද?
- නෑ.
ඔයා මෙහෙ.
වාව්, මේ කාර්යාලය හරිම විශාලයි.
- මේ ඔයාගෙ කාර්යාලයද?
- ඔව්.
මේ කාර්යාලය පිරිසිදු කිරීම කරදරයක් වෙන්න ඇති.
ඔයා ඒක දැනගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මම මීට කලින් ඒගොල්ලන්ව මුණගැහිලා තියෙනවා කියලා.
හායි කියන්න. ඒගොල්ලො
සැම්සන් ටෙක් එකේ මගේ සම-නිර්මාතෘවරු.
මේ යොන්ග්-සන් සහ...
- මම චුල්-සන්.
- ඔව්, චුල්-සන්.
- හෙලෝ.
- මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
දෝ-සන්, යොන්ග්-සන්, චුල්-සන්.
ඔයාලා සහෝදරයෝද?
නැහැ, අපි අපේ විද්‍යාල සමාජයේදී මුණගැහුණා.
- අපි ක්ලබ් යාළුවෝ.
- ඩෝ-සැන්,
යොන්ග්-සන්, චුල්-සන්.
සාන් තුනක්. එබැවින්, සැම්සන් ටෙක්.
දක්ෂයෙක් නේද?
ඒ නම හරිම කැතයි.
ඉතින් යාලුවනේ ඔයාලා කවද්ද මේ සමාගම පටන් ගත්තේ?
අපි පටන් ගත්තේ අවුරුදු තුනකට විතර කලින්.
ඉතින් මම හිතන්නේ අවුරුදු දෙකක් විතර වෙනවා.
ඇය ඇමතිවරියක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඇය මෙහි සිටින්නේ පරීක්ෂාවකටද?
මිස්ටර් හැන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට ඒක මගෙන්ම අහන්න ඕන.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- මෙන්න, ඔයාට තෑග්ගක්.
- මොකක්ද? තෑග්ගක්?
ඒක සල්ලි ගහක්.
එය ධනය ගෙන එයි.
ඔබට ජය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ ගහකට
ඔබට ධනය ගෙනෙන්න පුළුවන් කියලා...
ඇයට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයා ඒ පැලය දාන්නද මෙතනට ආවේ ?
ඔව්.
ඒ වගේම මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හිතුවේ මගේ නංගිට මම ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් දැන්,
මට ඇත්තටම ඇයට විරුද්ධව යන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
හොඳයි, කොහොමත් මම මුලින්ම ගොඩක් ලස්සනයි .
- යහපත.
- අපේ පෙම්වතුන් සම්බන්ධයෙන්,
මගේ එක වඩා හොඳ අල්ලා ගැනීමක් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මොකක්ද…
ගැටලුව මගේ තත්වයයි.
මම ඒ අතින් පසුගාමීයි.
මම ඒකට මගේ වයසට සහ ලෝකයට දොස් පැවරුවා,
නමුත් එය මගේම වරදකි.
මට ලැජ්ජයි, ඒ වගේම මට අතරමං වෙලා වගේ දැනෙනවා.
අනේ මන්දා. මටත් පාළුවක් දැනෙනවා.
එපා. පිළිතුරක් තියෙනවා.
මගේ හැම ප්‍රශ්නෙකටම උත්තරේ ඔයා.
ඔයා මගේ නංගිට වඩා බාලයි,
ඒත් ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඉතින් මම ඔබේ අඩිපාරේ යනවා.
මගේ අඩිපාර?
ඔව්. මම අද මගේ රැකියාවෙන් අස් වුණා.
මමත් ඔයා කළා වගේ සමාගමක් පටන් ගන්නයි යන්නේ
.
- මම කළා වගේද?
- ඔව්.
මේක එන්න එන්නම නරක අතට හැරෙනවා.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම.
ඔයාගෙ ලේකම් කොහෙද?
ඔයා ඒක ඇදගෙන යන්නෙ ඇයි?
සං-සු අද මණ්ඩල රැස්වීමත් එක්ක කාර්යබහුලයි .
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මම අද යන බව.
ඇතුලට එන්න. මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
කොහේටද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
කොහෙද? ඉන්චියොන් ගුවන්තොටුපළ?
නැත්නම් ඔබේ කාර්යාලයටද?
කාර්යාලය.
හොඳයි. දක්ෂ වෙන්න.
කාර්යාලයට ගිහින් හිනාවෙලා ඉන්න.
ඔබේ පියා සමඟ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
එතකොට ඔයාට පුළුවන් ඒ මෝඩයා
ඔයාගෙන් හැමදේම හොරකම් කරන එක නවත්තන්න.
අද අපේ සභාපතිනිය විය යුත්තේ වොන් ඉන්-ජේ මහත්මියයි ,
නමුත් ඇයට රැකියාව සඳහා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යාමට සිදු වූ නිසා මම එය පුරවනවා .
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
ඇය මට ඇටෝර්නි බලය ලබා දී ඇත.
බෙදාගන්නා: ඉන්-ජේ දිනුවා
එතන හිටගෙන,
ඇත්තටම එයා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වගේ.
ඔව්, ඔහු කරනවා.
මිස් වොන්
ඉල්ලා අස්වීමට කැමැත්ත පළ කර ඇත.
එක්සත් ජනපද ශාඛාව පුළුල් කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම සඳහා .
ඒක අවාසනාවන්තයි,
නමුත් මෙතන ඉන්න හැමෝම මේකට සහයෝගය දක්වනවද?
- ඔව්.
- ඔව්, අපි එහෙමයි.
එහෙනම් මෙතන ඔක්කොම සහයෝගයෙන්,
කිසිම විරෝධතාවක් නෑ.
එහෙනම් මෙතන කවුද එකඟ වෙන්නේ
වොන් සං-සු වන මා,
සමාගමේ නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස පත් කළ යුතු බව...
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හැමෝම එකඟ වෙයි.
ඒක ඒ තරම්ම සරලයි.
ඔයා ගියේ නැද්ද?
ඉන්-ජේ, මම හිතුවේ ඔයාගේ ගුවන් ගමන අද කියලා.
මට ඒ විනෝදය මගහැරගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කෙළින් සිටගන්න.
කවුරුහරි ඔයාට පිටුපාලා තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔබ ඉහළට හා ආඩම්බරයෙන් නැගී සිටිය යුතුයි.
තාත්තේ, මම ඔයාට ස්තූතියි වටිනා පාඩමක් ඉගෙන ගත්තා .
ආරම්භය පහසු නම්
එය පහසුවෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
සහ කොටස් නොමැති ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්
චුවින්ගම් වලට වඩා හොඳ නැහැ.
ඉන්-ජේ.
වටිනා පාඩමට ස්තූතියි.
අතිවිශේෂ මහා සභා රැස්වීම
මම ඇමරිකාවට යන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕන නම් ඒ මෝඩයාට ඇමරිකානු ශාඛාව කළමනාකරණය කරන්න දෙන්න පුළුවන් .
මොකක්ද? "මෝඩයා"?
"මෝඩයා"?
මම?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ කේන්ති ගන්නද?
ඔව්. මට හැමදාම ඕන වුණා,
නමුත් කවදාවත් එහෙම දැනුනේ නැහැ
මට අයිතිය තිබුණා.
ඔබට කේන්තියෙන් කතා කිරීමට අයිතියක් අවශ්‍යයි .
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- මම ඒක කරන්නේ හැම ධනයම භුක්ති විඳිමින් නම්,
මිනිස්සු කියයි මටත්
ඔයා වගේම ලැජ්ජාවක් නෑ කියලා.
කුමක් ද?
ඉතින් මම සියල්ල අත්හැරියා.
මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බැරි
නිසා, මට ඕන වුණා මේ ඔක්කොම අවුල් කරන්න.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
ඔයා හැමදේම කියන්න ඕන කියලා?
ඔව්, මම ගොඩක් සතුටුයි. දැන් මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයත් ඒක කරන්න ඕන අම්මේ.
එතකොට ඔයාට තේරෙයි.
ඔබට සහනයක් දැනෙනවාද?
ඔයා සමාගම දියුණු කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා!
ඔයාට කොහොමද ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ?
දැන් ඔයාට නිදහසක් දැනෙනවද?
නැත.
මට ජරාවක් දැනෙනවා.
දිග ගැන කිව්වොත්,
මම මෙච්චර කපන්න ඕනද?
එහෙනම් මෙතන කොහොමද?
සිහින ස්ථානය
අයදුම්පත් භාර ගැනීම
වැලි පෙට්ටියේ 12 වන නේවාසික වැඩසටහන සඳහා
මේ කුමක් ද?
මිලියන දෙක දිනුවා.
සියල්ලට පසු, ඔබ මා ඉල්ලූ දේ කළා,
අවුල් සහගත වුවත්.
වාව්, ඒක සල්ලි.
අපි මේ ක්‍රියාව තව කොපමණ කාලයක්
කරගෙන යා යුතුද?
ඉවරයි, තවත් නැහැ.
ඩල්-මිගේ ආච්චි කිව්වා
ඇය ඇයට ඇත්ත කියන්න යනවා කියලා.
ඇත්ත? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ලිපියේ සිට සාදයට යන තෙක් සියල්ල පිළිබඳ සත්‍යය .
මොකක්ද? එහෙනම් අපිට මුලින්ම මෙහෙ එන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
හරියටම. ඇය කොහොම හරි ඒක හොයා ගනීවි.
- ඇයි මේ ඔක්කොම සෙට් කළේ?
- මට සමාවෙන්න.
මටත් ඒ ගැන දුකයි.
ඔහු මහතා.
ඇය ඩල්-මිට ඇත්ත කියන්න ඕනද?
අපිට ඇයව රවට්ටන්න පුළුවන් නම්,
ඇයට කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් කෙසේද?
හැමදේටම බොරු කියන්න බෑ.
එයා හරි. ඒක වැඩියි.
ඒක වංචාවක්.
අපි ඩල්-මිට බොරු දෙකක් කිව්වා.
මුලින්ම, ඔයා අවුරුදු 15කට කලින් ලිපි ලිව්වා,
නමුත් අපි ඇයට කිව්වා ඒ මම කියලා.
දෙවනුව, අපි ඇයට බොරු කිව්වා
මම සුපිරි CEO කෙනෙක් කියලා.
පළවෙනි බොරුව ගැන කිව්වොත්,
ඔයා එයාට නොකිව්වොත් ඔක්කොම හරි යයි.
ලිපි ලිව්වේ මම නෙවෙයි, ඔයා කියන කාරණය ...
ඔයාට ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න පුළුවන්ද?
මට උවමනයි,
මොකද මම ඒවා ලිව්වේ ලැජ්ජාවෙන්.
ගැටලුව දෙවැන්නයි.
නමුත් අපි වැලි පෙට්ටියට ඇතුළු වුවහොත් එය තවදුරටත් ගැටලුවක් නොවනු ඇත .
විශිෂ්ටයි
දැන් ඔයා මට ඇඟිල්ල දෙනවද?
නැත.
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
අපි නැවත කිසිදාක මාර්ග තරණය නොකරමු.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි ?
ඔයා අපේ ඩෙමෝ එකවත් බැලුවේ නෑ.
- අපේ තාක්ෂණය--
- මට විශ්වාසයි ඒක නියමයි කියලා.
ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාර සැලැස්මේ ඒ ගැන පුරසාරම් දෙඩුවා .
නමුත් එයින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ආයෝජකයින් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ඔබට කිසිවක් නැත.
ඔබේ ව්‍යාපාර ආකෘතිය කුමක්ද?
සහ ඔබ ස්ථාවර ලාභයක් උපයා ගන්නේ කෙසේද ?
ඔබට පැහැදිලි චිත්‍රයක් නැහැ.
උපකාරක පන්ති සහාය ලබා ගන්නවාද? කඩිනම් පාඨමාලාවක්ද?
ඒ වගේ උපක්‍රම වලින්,
ඔබ වැලි පෙට්ටියට ඇතුළු නොවනු ඇත.
ඒ සියල්ල විභවය ගැන ය.
ඔයා අඩුම තරමේ ඒක ගැන ඉඟියක්වත් ඔප්පු කරන්න ඕන !
මේ විදියට ගියොත්,
සැම්සන් ටෙක් එක ඉක්මනින්ම බංකොලොත් වෙයි.
ඔයාගේ පවුලේ සල්ලි නාස්ති කරන එක නවත්තලා
වෙන රස්සාවක් හොයාගන්න.
අඬන එක නවත්තන්න නැත්නම් එළියට යන්න!
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? නවත්තන්න!
යාලුවනේ, අපි ඒක කළා.
- මොකක්ද කළේ?
- මොකක්ද ඒ?
CODA... අපි පළමු ස්ථානයට ආවා!
හේයි, ඒක ඇත්ත. මම මෙතන Samsan Tech දකිනවා.
පළමු ස්ථානය.
- අපි පළමු ස්ථානය දිනුවා!
- පළමු ස්ථානය පමණක් නොවේ.
අපි විශාල පරතරයකින් දිනුවා!
CODA? ඔයා ඒකට ඉල්ලුම් කළාද?
මේක හරි යයිද?
මේකෙන් ඔයාට "අවදානමක්" එනවද?
අනේ මන්දා.
- අපි මේකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
- අනේ මන්දා.
වැලි පෙට්ටියේ 12 වන නේවාසික වැඩසටහන සඳහා අයදුම්පත් භාර ගැනීම
වැලි පෙට්ටියේ 12 වන නේවාසික ව්‍යාපෘතිය
ඔබේ සිහින සැබෑ වන ස්ථානයක්
මගේ ආරම්භය දියත් කිරීමට මට අවශ්‍යයි, මොකද
මට ආශ්වාදජනක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු වීමට අවශ්‍යයි
මට උඩ තට්ටුවේ සෝපානය ගන්න ඕන.
මාව හපන ලද චුවිංගම් කෙනෙක් විදිහට දකින්න කැමති නැහැ.
මට වැරදි වැටහීමක්
යථාර්ථයක් බවට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි
මගේ ආරම්භය දියත් කිරීමට මට අවශ්‍යයි, මොකද
මට මගේ ණය ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍යයි
ඔහු මහතා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හෙලෝ, මිස් යූන්.
ඔබ දියත් කරනවාද?
ආරම්භයක්ද?
නැහැ, ඒ නිසා නෙවෙයි මම මෙතන ඉන්නේ.
එහෙනම් ඔබ උනන්දුවක් දක්වන අයදුම්කරුවෙක් සිටීද ?
හොඳයි…
12 වන නේවාසික වැඩසටහනේ උපදේශකයා වීමට මට අයදුම් කළ හැකිද ?
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට ඒක කරන්න කියලා දිගින් දිගටම බල කරද්දි ඔයා එපා කිව්වා .
මම උනන්දුවක් දක්වන සමාගමක් තියෙනවා.
ඒක හරිද? මොන කණ්ඩායමද?
- ඔයා නොදන්නවා නම් හොඳයි.
- ඒ ඇයි?
මොකද එයාලට ඇතුලට යන්න බැරි නිසා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලට ඇතුලට යන්න බැරි වෙයි කියලා.
එවිට ඔවුන්ට උපදේශකයෙකු අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
තවමත්, අවශ්‍ය නම්.
ඔවුන් වාසනාවකට එළියට ඇවිත් ඇතුළට යන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
මට කියන්න ඒ මොන කණ්ඩායමද කියලා.
මගේ අලුත් අනාගතයට අලුත් ආරම්භයක්
මට මගේ පළිගැනීම ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි
හරි. සන්සුන් වෙන්න, ඩෝ-සන්.
- ඔයා ලෑස්තිද?
- ඔව්.
අපි මේක කරමු.
කමක් නැහැ.
අපි පෙරළෙනවා.
අනේ, මට මේක කරන්න බෑ.
අපි ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද?
- ජීස්.
- කපන්න.
අපිට සම්මාන උළෙලට එන්න බෑ,
ඒ නිසා අපි අඩුම තරමේ වීඩියෝවක්වත් යැවිය යුතුයි.
හේයි, ඒක කරන්න.
කොහොමත් මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද.
මොකක්ද? මම මොනවද කළේ?
ඔයාට මතක නැද්ද? ඇත්තටම?
අපි ත්‍යාගයක් දිනුවා කියමු
නමුත් කිසිදු ගුවන් ගමනක් සොයාගත නොහැක.
මිනිස්සු අපි වෙනුවෙන් ආයෝජනය කරන්න කැමතියි,
නමුත් අපි එතන නැහැ. කොච්චර භයානකද?
අපි කැමති නැහැ නේද ඒ වගේ ඛේදවාචකයක්
වෙනවට?
ගමන් බලපත්‍ර අංකය.
මම සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ වෙත අපගේ ගුවන් ගමන් වෙන්කරවා ගැනීමට සූදානම් වූ විට ...
- මොකක්ද?
- ලයිට් ඕෆ්!
ඔවුන් මෙහි සිටිනවාද?
- ඔයා මේ තරම් කලබලයක් ඇති කළේ නැත්නම්.
- දෙයියනේ!
අපි පැසිෆික් සාගරයට ඉහළින් පියාසර කරනවා.
හරි, හොඳයි.
නමුත් මේක දිග වැඩියි.
- හරිද?
- ඔව්.
ලියෝ බර්නෙට්, වෙළඳ දැන්වීම් දක්ෂයා,
දැන්වීම් සරල, මතක තබා ගත හැකි විය යුතු බව පැවසීය
විනෝදජනක සහ ආකර්ශනීය.
ඔයා දන්නවනේ ලියෝ බර්නෙට්!
- ඒක තමයි මගේ ආදර්ශ පාඨය.
- හරි.
එහෙනම් අපි
බලපෑම් සහිත වාක්‍ය තුනක් ඉදිරිපත් කරමු.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඒකට කැමතියි. අපි ඒකට යමු, හරිද?
- අපි යමු.
- හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
- ඒක බලපෑමක් ඇති කරන්න.
- ඔව්.
- ඔයා ලෑස්තිද, හරිද?
අපි පෙරළෙනවා.
යන්න!
ඒක හොඳයි. හොඳින් කළා.
- එච්චරද?
- එක පාරටම?
- අපි ඉවරද?
- ඒක හොඳයි.
කතන්දර පුවරුව වගේමයි.
අපිට කතන්දර පුවරුවක් තිබුණාද?
හේයි, අපිට මේක පාවිච්චි කරන්න බෑ.
අපි ඒක නැවත කරමු. ඒක නරකයි.
නැහැ, සංස්කරණයට අරුමපුදුම දේ කළ හැකියි.
මම කොරියාවේ ලියෝ බර්නෙට්.
ඔයාට බලන්න ඕනද? ඉන්න.
- හේයි, අපිට ඇත්තටම ඒ මිනිහව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
- පළමුවැන්නා වීම ගෞරවයක්...
අපි අනාගතයයි!
මට ආරංචි වුනා එයා රිදී බොත්තම ගත්තේ
යූ ටියුබ් එකෙන් කියලා.
එයා වෙළඳ දැන්වීම් රූගත කරලා තියෙනවා.
ඒ කොළ පැහැති තිරය පවා
මට නරක හැඟීමක් ඇති කරනවා.
හොඳයි! එච්චරයි. අපිට තේරුණා. හොඳ දේවල්.
- චියොන්-හෝ.
- ඔව්?
- ඒක ගොඩක් හොඳයි.
- හරිද?
- දෙයියනේ.
- මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
ඔබේ වැටුප සම්බන්ධයෙන්...
කරදර වෙන්න එපා. අපි නෑදෑයෝ.
ඔයා බිස්නස් කාඩ් වලට අපෙන් අය කළේ නෑ . මට ගෙවන්න දෙන්න.
කමක් නෑ.
ඔයාට මගේ උදව් ඕන උන හැම වෙලාවෙම මට කතා කරන්න.
වීඩියෝ නිෂ්පාදනය, සංස්කරණය,
මහජන සම්බන්ධතා සහ අලෙවිකරණය.
ස්ටුඩියෝ ජැක්ඩු ඔබව ආවරණය කර ඇත.
- අපි කවදාවත් එයාට කතා කරන්න ඕනේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- යොන්ග්-සන්.
- මෙන්න, චුල්-සන්.
- කමක් නෑ.
ඒක ගන්න. ඒක හොඳයි.
Yay!
නමුත් මට ඔබේ කොටස් වලින් සියයට එකක් අවශ්‍යයි.
ඔයා දන්නවද, හරිද?
චියොන්-හෝ.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
බය වෙන්න එපා.
මේක මත්ද්‍රව්‍ය වගේ පේනවද කියලා මම බලාගන්නම්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, ඒක දැනටමත් හොඳයි වගේ.
ඒක පේනවද?
- එයා මගේ ඥාති සහෝදරයා.
- ඔව්, පැහැදිලිවම.
ජැක්ඩු.
කුඩයට ස්තූතියි මැඩම්.
සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
- ඔයත්!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා, ආයෙත්?
ඔයාට වෙලාවක් තිබුනොත් මාව බලන්න කෙනෙක් එක්ක යන්න .
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මෙතන කතා කරන්න.
රෑ කෑම අමතක කරන්න. ඒ මොකක්ද?
ඒකට ටික කාලයක් යයිද?
මාර්ගය වන විට,
අපි ඇත්තටම වීඩියෝව යැවිය යුතුද?
අපි පළමු ස්ථානය දිනා ගත් බව CODA වෙබ් අඩවියේ සඳහන් වේ
.
හරි, මම ඒක දන්නවා.
නමුත් එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඒක හරි.
අපේ පණිවිඩය ලෝකයට යා යුතුයි.
- අපිට ගෝලීය සමාගමක් වෙන්න ඕන.
- හරියටම.
- අපි ආයෝජකයින් සොයනවා.
- ඔව්!
- නමුත් අපිට මිස්ටර් හැන් ඉන්නවා.
- එන්න!
හේයි, අපි දැන් ගූගල් සහ ඇමේසන් සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි .
හන් ජි-ප්යොං?
එයා වගේ පොඩි පැටවුන්
අපේ මට්ටමේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ…
මම තාමත් හිතන්නේ
එයා අපිට හොඳම සහකරු වෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
නිසා…
හැන් මහතා සහ අප තිදෙනාටම
ඇත්තේ එකම වෛෂයික කාර්යයකි.
"වෛෂයික ශ්‍රිතය"?
කමක් නැහැ.
මෙහෙ බලන්න.
ස්නායු ජාල දෙකක් තිබේ,
ආයෝජකයා සහ අප.
ජාල දෙක Nash සමතුලිතතාවය සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය යැයි කියමු .
ආයෝජකයා සහ අපි. හැන් ජි-ප්යොං.
සැම්සන් ටෙක්.
මේ ඒ ජාල දෙකයි.
- හරි.
- ඔව්.
- ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
හරි. ඒවා ගොඩක් වෙනස් නම්,
අලාභ ශ්‍රිතය ගණනය කිරීම අපහසු වනු ඇත,
ඉගෙනීම පහසු නොවනු ඇත.
නමුත් ඒවාට එකම වෛෂයික කාර්යය තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද ?
එවිට ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එක් ලොස් ශ්‍රිතයක් පමණි.
තවද ඉගෙනුම් ක්‍රියාවලිය පහසු වනු ඇත.
ඒක තමයි!
ඒකයි මිනිස්සු හැම වෙලාවෙම
ඉංජිනේරු විෂයන් ගැන කුණුහරප කියන්නේ.
අපි එකම ඉලක්කය බෙදා ගන්නා නිසා, අපට හොඳ ප්‍රතිඵල අපේක්ෂා කළ හැකි බව ඔබ පවසනවා .
ඇයි ඒක එච්චර අවුල් සහගත, වටකුරු විදිහට කියන්නේ ?
ඔහුගේ ඉලක්කය කුමක්ද?
අපි දෙන්නම එකම ඉලක්කය බෙදා ගන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
සැම්සන් ටෙක්
- Samsan Tech හි සාර්ථකත්වය.
- ජීස්, ඒ මෝඩයා ...
ඒක අපේ ඉලක්කය, එයාගේ නෙවෙයි!
නැහැ, ඔහුටත් අපි වගේම ඉලක්කයක් තියෙනවා.
කුමන හේතු මතද?
මම එහෙම කියන්නේ ඩල්-මි බලාපොරොත්තු සුන් නොවන බවට වග බලා ගැනීමට අපි සාර්ථක විය යුතු නිසා .
ඒ වගේම මම වගේම එයාටත් ඩල්-මිව කලකිරීමට අවශ්‍ය නැති බව මම දන්නවා .
- ඔයා වගේද?
- ඔව්.
මම ඩල්-මිට ඇත්ත කියන්න හොඳ නැද්ද?
මම ඒ ගැන හිතුවා,
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අපි කළ යුත්තේ අපේ තොල් වසාගෙන සිටීම පමණයි.
සහ දෝ-සැන් යහපත් මිනිසෙකු කරන්න.
හේයි, ඒක ලොකු දෙයක්.
අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද? එයා පරාජිතයෙක්.
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ, ඒත් කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඒක මගේ විශේෂත්වයක්.
ඇයි මේ තරම් කරදරයකට මුහුණ දෙන්නේ? ඒක අමතක කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
මගේ අවුරුදු 15ක ණය බර නිසා මට මේ දවස්වල නිදාගන්නවත් බැහැ .
- ඒකයි මම මේක කරන්නේ.
- ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
අපි ආයෙත් මුණගැහුනේ මාසයකටත් අඩු කාලයකට කලින්.
මෙච්චර කල් ඔයා නින්ද නැති කරගෙනද හිටියේ?
ඔයා අවුරුදු 15ක් හොඳින් හිටියා.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම නින්ද යන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඒ?
ඔයා ඇයි මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේ?
මොකද ඒක අමුතුයි.
කෙනෙකුට උදව් කරන්න ඒ ඔක්කොම කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඇය කිව්වා ඒක සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා කියලා.
ඇයට සදහටම මතකයේ රැඳෙන සිහිනයක්.
ඒක ඇයට ගොඩක් සතුටු හිතුනා.
ඔයාට ඒක එයාගෙන් උදුරගන්න ඕනද?
ඊට පස්සේ ඔයාට තනියම ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ, මට බැහැ.
ජි-ප්යොං.
ඉතින් අපි ඇයව ඒ සිහිනයෙන් අවදි නොකර ඉමු.
ඒ සියල්ල ඉවත් කරන්න එපා.
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඇගේ සිහිනයේ නම් දෝ-සන්.
මම එය යථාර්ථයක් කරන්නම්.
- අපි දැන් හොඳින්ද?
- නෑ, තාම නෑ.
දැන් මොකද?
ඔයා මට ණයගැති නැත්නම්...
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ... නිසාද?
සැම්සන් ටෙක්හි සාර්ථකත්වය.
Seo Dal-mi, Han Ji-pyeong, සහ Nam Do-san.
මට විතරද තේරෙන්නේ නැත්තේ?
හන් ජි-ප්යොං සම්බන්ධයෙන්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු සහ සියෝ ඩල්-මි බොහෝ ඈතට දිව යන බව පෙනේ .
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම?
- ඇය ඔයාට ඇත්තටම ආගන්තුකයෙක්.
ඇය කලකිරී ඇත්දැයි ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි ?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔයා හරි.
තවමත්, ඇය කලකිරීමට පත් වෙනවාට මම කැමති නැහැ .
හරි, නමුත් ඇයි?
- ඩෝ-සැන්.
- ඔව්?
- ඔයා...
- ඔව්.
ඒ කාන්තාව, සියෝ ඩල්-මි.
ඔයා ඇයට කැමතිද?
ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ මොකද?
ඔයාට තියෙනවා
ඩල්-මි ගැන හැඟීම්? ඒ විතරද?
නැත.
ඔව්.
- චියොන්-හෝ, ඒක කවදාද පටන් ගන්නේ?
- මේකෙන් ටිකක් කන්න.
- හේයි, ඊළඟ වතාවේ හොඳට කරන්න.
- නිහඬව ඉන්න, හරිද?
කන්න. ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
ඒ මල් අපේ කුඩා විසිත්ත කාමරය පුරවනවා .
අම්මේ, ඒ මල් දිහා බලන්න.
- කන්න.
- ළමයි, ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
- තව කන්න.
- ඔව්, කන්න.
බලන්න, ඒක ක්‍රියාත්මකයි!
- දෙයියනේ!
- ඒක පටන් අරන්!
පැටියෝ, ඒක ක්‍රියාත්මකයි.
ඔහොම ඉන්න.
ඉතින් ඒ තරඟය හරිම ප්‍රසිද්ධද?
අනේ මන්දා, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
"AI" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
කුරුළු උණ නොවේ , කෘත්‍රිම බුද්ධිය . මෙය කියවන්න.
- මෙන්න, මේක කියවන්න.
- දෙවියනේ.
අපි දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා. AlphaGo වගේ.
ඔව්, ඒක හරි.
මම අහලා තියෙනවා ඒක
ඒ කර්මාන්තයේ ඔලිම්පික් වගේ කියලා,
නමුත් මම එතරම් දන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, ඔයා එයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
ගෙයම්-ජියොන්ග්, ඔයා කිව්වා
ඔබේ පිළිසිඳ ගැනීමේ සිහිනයේදී ඔබට වල් ජින්සෙන්ග් හමු විය .
දෙයියනේ, මගේ කතාව බතල ගැනද?
මගේ පුතා මාව ගොඩක් කලකිරවනවා.
ඔයාගෙ අම්ම දිහා බලන්න එපා.
ගිහින් අම්මට බොන්න මොනවා හරි ගේන්න.
ඔවුන් දැන් එය නිවේදනය කරනු ඇත!
අහන්න!
සැම්සන් ටෙක්
- හොඳයි!
- අපි ඒක කළා!
නියම වැඩක් යාලුවනේ!
- නම් දෝ-සන්!
- පළමු ස්ථානය!
- ඔව්!
- දෙවියනේ!
අනේ මන්දා, ඔයා ඔයාගේ පුතා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
සුභ පැතුම්.
යාලුවනේ, අහන්න! ඩෝ-සන් කතා කරයි!
- සුභ පැතුම්.
- දැන් ඔයාට ඩෝ-සැන්ව පේනවා.
සැම්සන් ටෙක්
අහ්, මම වැටුණා.
ඒ පිස්සු වැඩ.
මෙය කරදරකාරීයි.
නැම් ඩො-සැන් පළමු ස්ථානය දිනා ගනී
ඒක නිවා දමන්න!
- අනේ කොල්ලනේ.
- දෙවියනේ.
ලියෝ බර්නෙට් අපේ රසික විරෝධී බව පෙනී ගියා.
කොළ පැහැති තිරය
මට හිබි-ජීබීස් ලබා දුන්නා.
මම ඔයාට කිව්වා මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා කියලා.
ටික කාලෙකට ගෙදර එන්න එපා.
මට සමාවෙන්න, ඩෝ-සැන්.
අඬන්න. ඔයාට ඕන තරම් අඬන්න.
ඒක සල්ලි හෝ සම්බන්ධතා නැති අයට සුදුසු තැනක් නේද ?
මම කලින් ඩල්-මි එකට ගියා.
ඒ ඇඳුම් වලද?
ඩො-සන් සහ මම හෙට අපේ පළමු නිල හමුවීමට යනවා .
- ඔයා කිව්වද මේක සලාද ගෑරුප්පුව කියලා?
- අතුරුපස ගෑරුප්පුව!
එක් පුද්ගලයෙකුට සාමාන්‍ය දෙයක්
තවත් කෙනෙකුට අසාමාන්‍ය විය හැකිය.
- හරි.
- මොකක්ද?
මොකක්ද?
මා ගැන ඔබ කැමති කුමක්ද?
මගේ විලාසිතාව ගැන හෝ ව්‍යාපාරය ගැන හෝ මට උපදෙස් කිහිපයක් දෙන්න .
ඔයාගේ හොට් ෂොට් පෙම්වතා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥